 Xin chào các bạn. Chắc hẳn các bạn đã không còn xa là với Gemini Vio 3, công cụ đang, gây bảo trong công đồng sáng tạo video, nhờ khá năng tạo ra những thức phim chân thực chỉ trong vài phúc. Tuy nhiên có một giá hẹn khiến nhiều người tiết nối, đó là Vio 3 hiện chỉ tạo được video giải tắm dây. Và nếu muốn kể một câu chuyện giải hơn người dùng bộ phải các gép nhiều loạn, điều này làm cho nhân vật thiếu sự nhất quán và mặt cảm xúc bị đức đoạn. Vậy có cách nào để vượt qua rào cảnh tắm dây đâu không? Tinh vui là có, và trong video này mình sẽ bậc mỹ các tạo video vio 3,8 dây, tham chí lên đến cả một phút mà vẫn mượt mà, liền mặt và đại cảm xúc. Nếu bạn muốn tự do sáng tạo không giá hạn, thì đừng bỏ lỡ nhá. Cùng mình bắt đầu ngay thôi, để có thể tạo được video giải hơn 8 dây điều kiện đầu tiên và quan trọng nhất, đó là bạn cần có tại khoảng Vio 3 sinh viên. Tinh vui là việc năng ký tại khoảng này vô cùng đón giảng. Nếu bạn chưa biết các, hãy xem lại video trước của mình, mình đã hướng dẫn cực kỳ chi tiết và giá hiểu. Đầu tiên các bạn hãy mở trình duệ google chrome và bậc VPN lên nhá. Các bạn VPN mình đã hướng dẫn rất chi tiết trong video trước rồi. Sau đó các bạn kì cập vào đừng lên mà mình đã để sẵn trong vòng bình luận bên dưới. Chính là, lapse, google, flow, about. Tuyết theo, khi dâu dự như hình hiện ra, các bạn chỉ cần nhắn vào nút create quit flow để bắt đầu quát trên vào công cổ tạo well by the lapse. Sau khi đã bảo được trăng flow, một cử sổ mới sẽ hiện ra như thế này. Lúc này, bạn chỉ cần nhắn vào nút dự án mới ở dưới màn hình để bắt đầu hành tình sáng tạo video của mình nhé. Lui cực kỳ quan trọng, để vào được trăng này. Bạn bắt bục pháy bật VPN và phải có tài khoảng vEO bà sinh viên thì mới truy cập được nhé. Rồi, đây chính là nhau dành chính để bạn bắt đầu sáng tạo video vui vui ba. Ở phần ngày, bạn sẽ thấy một ô nhập văn bản. Đây chính là nơi bạn sẽ nhập chrome hay còn gọi là câu lệnh để ai tạo ra video theo nó dùng bản vô múng. Một lui rất quan rọng. Nếu bạn chưa biết cắt quit from sao cho chuẩn với via, o3, tạo được video sát ý tưởng và tự nhiên. Thì đừng lo nhé. Mình đã có một video hướng nhận cực kỳ chí thích cho đó bạn hãy xem lại để có nền tảng vấn chắc trước khi bắt đầu sáng tạo nhé. Bây giờ, thị. Ông còn gì cảnh bước bàn nữa rồi. Hãy bằng dạng viết ra ý tưởng của mình. Và bín nó thành video thực xong động. Đây chính là nơi để bạn hòa sức sáng tạo, kể câu chuyện của mình. Và tạo ra những thức phim vừa qua giới hàng tắm dây, nhưng mọi người vẫn nghĩ. Tại bước này, bạn chọn 1 từ văn bản sang video nhé. Chỉ cần nhấn vào ô này, sau đó nhỏ nổi dung để bắt đầu tạo video. Lui, trong hướng dẫn này mình không để cặp đến phần tạo từ không hình. Khi bạn khởi tạo 1 video bằng video 3, hề thống sẽ tạo ra 1 đoàn video như thế này. Và đoàn này chỉ dài tối đa tắm dây. Nếu bạn muốn video dài hơn tắm dây, thì bạn cần phải tiếp tục tạo thêm các đoàn video tiếp theo. Nói vào, dựa vào kịch bản nói tiếp của bạn. Kứ như thế, bạn có thể gép nhiều bằng lại để thành 1 video hoàn chính và dài hơn nhé. Cách làm bạn có thể xem tiếp cuối cùng để nói dài video, bằng bấm vào giống cầm, tròn kéo dài, rồi nhật rom mới. Lui, các rom cần phải liên cất, chặt chẽ với nhau, ví dụ, đoàn đầu xe hư, đoàn sao, giác bộ, cứ như vậy, bạn có thể tạo 1 kịch bản dài. Bằng cách chia nhỏ và gép nối các phần có nổi dung liên mặt nhé. Vậy là chỉ với vầy bước đơn giản bạn có làm chủ cắt tạo video dài bằng video 3. Giờ thì bắt tay vào sáng tạo cách điều mà bạn yêu thích thôi.